"Chapter 1: Debt"
Capítulo 1: Deuda
"Cleaning in Progress"
Limpieza en progreso
Human body parts
Se descubrieron restos humanos en un lago.
The police arrested a man in his 40s last night,
Anoche la policía arrestó a un hombre de mediana edad...
Holy cow!
¡Puta madre!
What the...
¿Pero qué...?
Dammit!
¡Carajo!
Hey.
Ey.
Someone forgot this.
Alguien se olvidó esto.
He came before dawn,
Él tipo vino antes del amanecer, pero se fue y todavía no volvió.
I'll put it in the storage.
Lo voy a guardar en el almacén.
Okay.
Bueno.
I told you to put on the diaper.
Te dije que te pongas pañal.
I'm not 3 years old, why should I?
No tengo tres años, ¿por qué debería?
Or use the toilet.
O usa el baño.
How could she clean after you every time?
¿Por qué ella tiene que ir limpiando atrás tuyo?
Think about her for once.
Piensa en ella al menos.
She doesn't work at the shop at all,
No trabaja en la tienda...
she just fools around at home.
está todo el día holgazaneando.
Don't say things like that.
No digas cosas así.
Your father worked hard for that shop.
Tu padre trabajó duro por esa tienda.
If you work so lazily, all the regulars will leave.
Si trabajan tan mal los clientes no volverán.
She was going to the shop earlier,
Se quería ir a la tienda,
I barely stopped her by the beach stairs,
apenas llegué a detenerla en las escaleras que van a la playa.
she kept yelling at me, saying I'm killing her.
Y ella me seguía gritando que yo la estaba matando.
She'll mention it, just so you know.
Ella te lo comentará, estás avisado.
I got it.
Entiendo.
And Yoon-hee called.
Llamó Yoon-hee.
She couldn't get student loan,
No consiguió el préstamo estudiantil.
she'll take a semester off to work.
Se tomará todo el semestre para trabajar.
Next.
Siguiente.
Look at the camera.
Mire a la cámara.
Finger.
Dedo.
Bye.
Adiós.
"PARK: Come to my shop after work."
Park: Ven a mi tienda luego del trabajo.
Dammit...
Mierda...
Look!
¡Mire!
Go inside.
Entra.
Dumbass, he met a wrong woman.
Estúpido, conoció a la mujer equivocada.
Mr. Port officer!
¡Hola, Sr. Oficial Portuario!
Mr. PARK!
¡Sr. Park!
My handsome officer!
¡Mi fachero oficial!
This way.
Por acá por favor.
They should've cleaned it up.
Estos tendrían que haber limpiado.
Over here.
Por acá.
Shit...
Mierda...
Did you have dinner?
¿Cenaste?
I'm fine.
Sí.
Now.
Ahora.
Let's have a moment of truth.
Hablemos sin tapujos.
Could I...
¿Me daría...
get a little more time?
un poco más de tiempo?
What are you doing?
¿Qué mierda dijiste?
I remember you promising to pay me back today.
Recuerdo que me prometiste pagarme hoy.
You said so yourself,
Tú mismo dijiste...
I can have your wrist if you break the promise.
Que podía quedarme con tu mano si rompías la promesa.
My wrist?
¿Mi mano?
Goddammit...
Maldición...
If it wasn't for Yeon-hee, I wouldn't be here.
Si no fuese por Yeon-he ni estaría acá.
You know I'm a victim too.
Tú sabes que también soy una víctima.
You co-signed her loan,
¿Y entonces qué?
if you feel so wronged, then bring her here.
Tú igual firmaste su préstamo.
If I can, I'd do that right away!
¡Si pudiera lo haría ya mismo!
But she disappeared without a trace,
Pero ella desapareció sin dejar rastro...
and left all her stuff at my place.
Y me dejó todas sus cosas en mi casa.
Mr. PARK,
Sr. Park...
please give me one more week.
Por favor, deme una semana más.
I got a lead for that money.
Tengo una idea para conseguirlo.
When? How?
¿Cuándo? ¿Dónde? ¿Cómo?
Come on...
Vamos...
It's a trade secret.
Es un negocio secreto.
Just one week.
Una semana más.
I'll pay everything back with interest!
¡Devolveré el dinero con intereses!
If you miss it again, he'll swing by.
Si no pagas pasarás por el infierno.
He likes eating intestines.
A él le encanta comer intestinos.
Fish, animal, or people,
Le gustan crudos... de pescado, vaca o gente. Todo un espectáculo.
"Yeon-hee"
Yeon-hee
The phone you're calling is off, leave a message...
El número al que llama está fuera...
Shit.
Mierda.
Bitch.
Puta.
"Big Cash Loan"
Préstamo grande de dinero.
What a sight, this is heaven...
Qué vista, es como el cielo...
Amazing.
Increíble.
Mi-ran.
Mi-ran.
Did you ask the boss for an advance?
¿Le pediste a la jefe un adelanto?
Yes, thank you.
Sí, gracias.
She cares so much for you.
Ella se preocupa mucho por ti.
- Feeling good? - Yes.
- ¿Te sientes bien? - Sí.
A prick in #302 keeps shooing girls away,
Un idiota en el #302 sigue rechazando a las chicas.
could you go make him happy?
¿Podrías hacerlo feliz?
Sir, we got a girl for you.
Señor, le trajimos otra chica.
Okay.
Bien.
Wait...
Espera...
I'll take her.
Me quedo con ella.
Took you long enough.
Se tomó su tiempo.
Have a great time!
¡Que la pasen bien!
Hello there.
Hola.
Are you from China?
¿Eres de China?
Yes.
Sí.
Where exactly?
¿De qué parte?
You know Huanren?
¿Conoces Huanren?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I fled.
Huí.
What did you do?
¿Qué hiciste?
I killed a man.
Maté a un hombre.
I'm kidding.
Es broma.
Came to make money, what else?
Vine a ganar dinero, ¿qué más?
Hey.
Oye.
Wake up.
Despierta.
You got a nice life.
Qué buena vida te das.
Sorry, I'll clean up.
Perdón, ya ordeno todo.
I'm working my ass off
Ey.
I'm working to pay it off too.
Yo también trabajo para pagarlo.
What?
¿Qué?
Wait a minute.
Un momento.
Did I hear that right?
¿Escuché bien?
What did you say?
¿Qué dijiste?
I'm sorry, it's my fault.
- Perdón, es mi culpa. - No, antes de eso.
Bitch, do you not know
Puta, ¿sabes en cuánta plata te estafaron?
What am I supposed to do with you?!
¡¿Qué se supone que haga contigo?!
I'm sorry, it's all my fault.
Perdón, es mi culpa.
This won't do, you need a beating.
Eso no alcanza, necesitas una paliza.
"Jin-tae: You free tomorrow?"
¿Estás libre mañana?
"Still working? If you're done, wanna grab some beer?"
¿Quieres que nos juntemos?
"Chapter 2: Bait"
Capítulo 2: Idiota.
Dong-pal?
¿Dong-pal?
Sure, don't worry.
Sí, no te preocupes.
Too many cameras at train station,
Hay muchas cámaras en la estación de trenes, toma el autobús.
The last ship departs at 10,
El último barco zarpa a las diez.
so be here by 8.
Así que ven a las ocho.
I'll wait in my car,
Te espero en mi auto así me ves.
It's fine, we're friends.
Está bien, somos amigos.
Never use your credit card.
Nunca uses tu tarjeta de crédito.
Yeah, be careful, see you in 2 days.
Sí, ten cuidado, te veo en dos días.
"Delete Call Record"
Borrar registro de llamadas
Yo, Carp.
Hola, Carpa.
Yo, Tae-young.
¡Hombre!
Come, come...
Ven, ven...
What's he trying to pull now?
¿Qué estará tramando ahora?
- Hey, Carp! - Hi!
- ¡Ey, Carpa! - ¡Hola!
Punk ass!
¡Pelotudo!
Business must be booming, pretending to be busy.
El negocio debe estar en auge para que pretendas estar ocupado.
After PARK took over it's busy as hell.
Desde que está Park todo va bien.
No crackdowns whatsoever.
No hay mafiosos molestando.
Goddamn bastards...
Malditos bastardos...
When Yeon-hee was in charge, they came by all the time.
Cuando Yeon-hee estaba a cargo venían siempre.
Haven't found her yet?
¿Todavía no la encontraste?
I got a cop friend to look her up, no credit card
Tengo un amigo policía buscando, pero no hay datos de tarjetas ni auto...
if it's over a month, he said she could be dead.
Ya pasó un mes, él dijo que puede estar muerta.
She's not someone who'd die so easily.
Ella no moriría tan fácilmente.
She was still my girl!
Todavía era mi novia.
I told you, she wiped you out and just took off.
Ya te dije, ella te desplumó y se fue.
I'm sure you had some fun starting out,
Seguro que tuvieron sus buenos momentos,
then when shit hits the fan,
pero cuando pasan cagadas, las mujeres así huyen.
You were so clueless!
¡Estabas tan despistado!
You were like, "Yeon-hee! I love you!"
Estabas como: "¡Yeon-he, te amo!"
Thank you.
Gracias.
You're worried about me.
Estabas preocupado por mí.
I'm sorry.
- Perdón. - No pasa nada.
So I have something to tell you.
Tengo algo que contarte.
You're trying to get me to do something!
¡Quieres que haga algo para ti!
It's nothing like that.
No es así.
Come on...
- Vamos... - ¿Por favor?
What is it?
¿Qué quieres?
Carp!
¡Carpa!
Carp, my brother!
¡Carpa, mi hermano!
I baited a major sucker.
Enganché a un total idiota.
I knew you were up to something!
¡Sabía que estabas tramando algo!
It was nice seeing you.
Fue lindo verte.
We're family, man.
Somos familia.
You're distant cousin of distant cousin!
¡Eres el primo de un primo distante!
You don't see your face in me?
¿No ves la misma cara?
Forget it.
Olvídalo.
100 large, all in cash.
Cien mil, en efectivo.
It's too much for me to handle alone.
Es mucho para que lo maneje solo.
I'll have to take it all.
Tendré que cargarlo solo.
What kind of idiot carries around that much cash?
¿Qué clase de idiota anda con tanto efectivo?
I know, there is.
Lo sé, pero los hay.
It's definitely fishy.
Es muy sospechoso.
Indeed.
Por supuesto.
That's why he can't report it even if we take it.
Por eso él no puede denunciar aunque le robemos.
You getting it?
¿Entiendes?
You always bitch and moan about your gambling debt.
Siempre te quejas y lloras por la deuda de las apuestas.
It's your chance to pay all that back in one go.
Es tu chance de pagar todo de una.
Too bad, forget it.
Muy mal, olvídalo.
What kind of sucker did you hook?
¿Qué tipo de tonto engañaste?
He's my high school friend.
Es un amigo de la secundaria.
He asked me to look for a way out of the country
Me pidió que le busque una forma de salir del país...
after hitting big in Seoul in exchange for a 20% cut.
después de pegarla en grande en Seúl por el 20%.
I'll bring him to him to the port tomorrow,
Mañana lo llevo al puerto,
and when I signal you, just walk away with the bag,
y cuando te dé la señal, te vas con la bolsa,
then I'll take card of the rest.
luego me hago cargo del resto.
You sure this is legit?
¿Seguro que esto es legal?
You worry too much.
Te preocupas demasiado.
Worrying will get you killed.
Tanta preocupación te matará.
I worry because you make me worry.
Me preocupo porque tú me haces preocupar.
Don't you worry.
Tranquilo.
I'll take care of you.
Yo te cuido.
You can't do shit on your own.
No puedes ni limpiarte el culo.
You're late 3 minutes.
Llegas tres minutos tarde.
Sorry, I had some problems at home...
Perdón, señor, tuve problemas en casa...
Who doesn't have problems at home?
¿Quién no tiene problemas en casa?
I told you,
Ya te lo he dicho...
if you're late twice in a month, you're fired.
Si llegas tarde dos veces en un mes estás despedido.
- Yes, I know. - Also...
- Sí, lo sé. - Además...
soda runs low pretty quickly,
La gaseosa se acaba rápido.
do you know why?
¿Sabes por qué?
They're popular because of the hot weather.
Se vende mucho porque hace calor.
Sales and order volumes don't match up.
Las ventas y la cantidad no coinciden.
That's all.
Eso es todo.
You better watch out.
Espero que tengas cuidado.
I shouldn't have hired the old one.
No debería contratar viejos así...
I'm off.
Me voy.
- Watch out, okay? - Okay.
- Ten cuidado, ¿quieres? - Bien.
- Oh yeah! - What?
- ¡Ah, sí! - ¿Qué?
Did anyone come for the bag?
¿Vino alguien por el bolso?
No.
No.
- Someone? - Yes.
- ¿Alguien? - Sí.
Someone went missing near here.
Alguien desapareció por acá.
He left a flyer. Check it out.
Dejó un volante. Míralo.
See you!
¡Nos vemos!
I didn't text you for this.
No te escribí para esto.
Liar, wasn't this what you were after?
Mentiroso, ¿no era esto lo que buscabas?
It wasn't.
No.
It felt good.
Me gustó.
Yeah?
¿Sí?
I have to go now.
Me tengo que ir.
Do you have to work that job?
¿Tienes que hacer ese trabajo?
Or will you give me money?
Como si me fueras a pagar.
What's that?
¿Qué es eso?
Huh? What?
¿Eh? Nada.
Your husband did that to you?
¿Tu esposo te hizo eso?
It's nothing like that.
No es así.
So it is.
Sí lo es.
How could you live with him?
¿Cómo puedes vivir con él?
Let go!
¡Suéltame!
It's not your concern.
No es asunto tuyo.
You know what?
¿Sabes qué?
Woman beaters will never change their habit.
Los que les pegan a las mujeres nunca cambian de hábito.
My fucking dad was like that.
Mi puto padre era así.
He was beating up my mom one day,
Un día le estaba pegando a mi mamá...
so I stepped in.
así que me interpuse.
You know what's funny?
¿Sabes qué fue lo gracioso?
Mom was the one who stopped me.
Mi mamá fue la que me detuvo.
I knew it then.
Ahí me di cuenta.
I realized how scary getting used to something is.
Entendí lo espantoso que es acostumbrarse a eso.
Do you want to get beaten up all your life like my mom?
En serio...
If not, end this quickly.
Si no, entonces termina con eso.
"$500,000 - Death benefit"
$500,000 - Seguro de vida
"Chapter 3: Chain"
Capítulo 3: Cadena alimenticia.
Dad, over here.
Papá, acá.
I came from Seoul and still got here earlier than you.
Vine desde Seúl y aún así llegué antes que tú.
I couldn't find a replacement.
No podía encontrar reemplazo.
Sorry.
Perdón.
Your work doesn't give you a break?
¿No te dan descanso en el trabajo?
Be quiet.
Calla.
What happened?
¿Qué pasó?
I tried to stop mother from going to the shop.
Traté de detener a tu madre de ir a la tienda.
Dammit...
Carajo...
She went nuts, saying I was trying to kill her.
Se volvió loca diciendo que la quería matar.
I can't do this anymore.
Ya no puedo hacerlo más.
I'm sorry.
Perdón.
In order to identify
Para poder identificar los restos humanos...
the police are searching the bars in town...
la policía está investigando en los bares de la ciudad...
When's that bitch coming?
¿Cuándo vendrá esa yegua?
Could you stop calling her that?
¿Puedes dejar de hablarle así?
She pushed me on the stairs.
Ella me empujó por las escaleras.
What do you mean?
¿Qué dices?
She's the one who fell down the stairs!
¡Ella es la que cayó por las escaleras!
You didn't see how dangerous it was!
¡No viste lo peligroso que fue!
She's like that to me because you're so laxed.
Ella es así conmigo porque eres demasiado bueno.
Why isn't this bastard answering me?
¿Por qué no me responde el bastardo?
"Carp"
Carpa.
Yo, Carp.
Hola, Carpa.
Not here yet? It's been so long!
¿No llegó todavía? ¿Por qué se tarda tanto?
I can't reach him.
No puedo contactarlo.
Did he take off?
¿Se habrá escapado?
Maybe he pretended to come here
Tal vez prentendió venir para hacer que los polis vengan acá.
No, he only trusts me.
No, él sólo confía en mí.
Dude.
Hombre.
Those with big money don't trust others.
La gente con mucho dinero no confía en otros.
Shouldn't trust anyone either.
Tú tampoco deberías confiar.
- But he's totally... - Whatever.
Pero él es...
I gotta head back, I'm hanging up.
Tengo que volver, me voy.
Hey, wait a bit longer! Son of a...
¡Ey, espera un poco más!
Where the hell did he go?
¿A dónde carajo se fue?
Excuse me.
Disculpe.
Yes?
¿Sí?
I'm a cop.
Soy policía.
I see. How can I help you?
Ya veo.
Do you know this man?
¿Conoce a este hombre?
His name is OH Dong-pal.
Su nombre es Oh Dong-pal.
I don't really know.
No tengo idea.
Where could he be?
¿A dónde podría estar?
Thank you.
Gracias.
Okay, take care.
Bueno, cuídese.
Wait a minute.
Un momento.
You sure you don't know him?
¿Está seguro de que no lo conoce?
- I don't... - Mr. KANG.
- No... - Sr. Kang.
Didn't you go to Pyeongtaek High?
¿Fue a la secundaria Pyeongtaek?
Which year? I wrote it down.
Sí...
I'm from PH too, class of '85.
Yo también fui, clase del '85.
Look
Mire.
KANG Tae-young, '90, OH Dong-pal, '90 too.
Kang Tae-young, '90, Oh Dong-pal, '90 también.
You were classmates, you didn't know each other?
¿Fueron compañeros pero no se conocen?
OH Dong-pal? I don't really know...
¿Oh Dong-pal? No estoy seguro...
It's raining.
Está lloviendo.
One second.
Un momento.
What the hell?
¿Qué carajo?
Where the hell did OH go?
¿A dónde mierda fue Oh?
It's nice bumping into alum.
Es bueno encontrarse con un ex-alumno.
Good to meet you, sir.
Encantado de conocerlo.
So this OH Dong-pal is my friend Dong-pal.
Así que este Oh Dong-pal es mi amigo Dong-pal.
I didn't recognize him like this.
No lo reconocí así.
Did he really pull a scam?
¿De verdad estafó gente?
He was a model student.
Era un estudiante modelo.
I understand your position.
Entiendo su posición.
It's awful to think that your friend is a wanted man.
Es horrible pensar que tu amigo es un criminal.
I'd hide it too.
Yo también lo ocultaría.
Did he ever contact you?
¿Alguna vez lo contactó?
What?
¿Qué?
No, never.
No, nunca.
We've never kept in touch,
Nunca mantuvimos el contacto...
if my number comes up on his phone, then I...
Si mi número sale en su teléfono, yo...
Have you checked his call log?
¿Revisó su registro de llamadas?
Already did.
Ya lo hicimos.
I think he's using a burner phone.
Creo que usa un teléfono descartable.
Burner phone?
¿Descartable?
He really is in deep.
Está muy bien escondido.
Anyway, he has never contacted me.
Igual, nunca me contactó.
If you don't believe me, check it out yourself.
Si no me cree, revise usted mismo.
It's okay.
Está bien.
Even if he called, you probably deleted it.
Aunque te hubiese llamado ya lo habrías borrado.
- Let's take a selfie. - What?
Tomémonos una selfie.
Smile.
Sonría.
That's good.
Quedó bien.
Are you married?
¿Eres casado?
Nope.
No.
Girlfriend?
¿Novia?
You look handsome enough, what do you live for?
Tienes buena pinta, ¿para qué vives entonces?
Enjoy life, have some fun.
Disfruta la vida, diviértete.
Okay.
Bueno.
How did you know my number?
¿Cómo sabe mi número?
That's not even work.
Eso es muy fácil.
Let's bar hop.
Vamos de bar en bar.
Know any hot bars in town?
¿Conoces algunos buenos bares?
I'm done for the night...
Yo ya estoy por hoy...
Gonna go home?
¿Vas a casa?
No, let's go.
No, vamos.
Nice!
¡Bien!
One second.
Un momento.
Sergeant, did you get anything?
¿Sargento, descubrió algo?
It's OH Dong-pal?
¿Es Oh Dong-pal?
Understood, hold on.
Entendido, un momento.
Why don't you do your thing?
¿Por qué no vas para tu casa?
I got work to do.
Tengo trabajo que hacer.
- I see. - And, uh...
- Ya veo. - Y, eh...
Thanks for the meal.
Gracias por la cena.
Let me use this umbrella?
¿Me dejas usar este paraguas?
- Sure. - Thanks!
- Claro. - ¡Gracias!
Son of a bitch.
Hijo de puta.
He had to eat just the expensive ones?
¿Tenía que comer solamente los caros?
"PARK Du-man"
Park Du-man
Jesus Christ...
Dios mío...
He looks like a fucker.
Parece un sorete.
I'll take care of it, so get some sleep.
Yo me hago cargo, ve a dormir.
Without this fucker
Sin este maldito...
We'll be happy.
Seremos felices.
Mom!
¡Mamá!
Hello, good evening!
Hola, buenas noches.
It's very last minute,
Es una emergencia,
but I think I'll be late.
creo que llegaré tarde.
I told you, late 2 times, and you're fired.
Ya te dije, tarde dos veces y estás despedido.
I'm really sorry.
Lo siento mucho, trataré de llegar lo antes posible.
Forget it, don't come.
Olvídalo, no vengas.
What?
¿Qué?
Don't come in, you're fired.
No vengas, estás despedido.
Wait, I'll be honest with you.
Espere, le diré la verdad.
My mother is not well.
Mi madre está mal.
And my wife's not well too.
También mi esposa.
How many times do I have to tell you? Everyone has problems at home.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
- Forget it! - It's not so simple...
- ¡Olvídalo! - No es tan sencillo...
No need to come in anymore.
No tienes que venir más.
What a moron.
Qué imbécil.
Hello?
¿Hola?
Dammit.
Carajo.
Fuck, the bag!
¡Mierda, el bolso!
It's called Navi Bar by the station,
Es en el Bar Navi cerca de la estación...
he usually drinks alone
En general bebe solo hasta las 2 o 3 AM cuando vuelve a casa.
I did it.
¡Lo hice!
I killed him!
¡Lo maté!
Did you hear me?
¿Me escuchaste?
He's dead, your hubby is dead!
¡Está muerto, tu cariñito está muerto!
I hear you fine, lower your voice.
Te escucho bien, baja la voz.
It's okay, I'm in my car.
No hay problema, estoy en mi auto.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
What for?
¿Para qué?
I buried him there.
Lo enterré ahí.
Buried him?
¿Enterraste?
I told you it had to be a car accident.
Te dije que tenía que ser un accidente de auto.
Something came up.
Algo surgió.
I'll call you back later, my battery's almost dead.
Te llamo luego, casi no tengo batería.
Wait...
Espera...
Shit...
Mierda...
declared dead 5 years after missing report...
Se declara muerto luego de cinco años de la desaparición.
How am I supposed to wait 5 years?
¿Cómo voy a hacer para esperar cinco años?
Did you see a ghost?
¿Viste a un fantasma?
Come, sit over here, right here.
Toma asiento. Sí, acá.
Oh my.
Ay, dios.
So.
Así que...
I heard you got a sucker.
Me enteré de que enganchaste a un idiota.
- Sucker? - Yes.
- ¿Idiota? - Sí.
What sucker?
¿Qué idiota?
I heard a ton of money is coming in.
Oí que se viene una tonelada de dinero.
Summer bonus!
¡Es mi bono de verano!
I received a puny bonus, you know that.
Me dieron un bono chico, ya sabe.
Mr. dear officer...
Mi querido oficial...
You're the best at playing dumb.
Eres el mejor haciéndote el tonto.
Iichiban!
¡Número uno!
Yo, Carp.
Oye, Carpa.
You said so, didn't you?
¿Tú lo dijiste, cierto?
That he found a sucker with a ton of cash.
Que engañó a un tonto con mucho dinero.
You told me so, haven't you?
Tú lo dijiste idiota.
I never said that...
Nunca dije eso...
You punk ass bitch, don't lie to me, asshole!
¡Pedazo de mierda, no me mientas!
I'll cut off your tongue!
¡Te cortaré la lengua!
Mr. PARK, Mr. PARK!
¡Sr. Park!
You know how hard I'm trying to get you that money.
Sabe lo mucho que estoy luchando para darle su dinero.
And it hasn't been a week since we made that promise.
Y todavía no pasó una semana desde que le prometí.
Look, right?
Mire, ¿ve?
- Carp, come here. - Yes, sir.
Carpa, ven acá.
Do you know what you just did, asshole?
¿Sabes lo que acabas de hacer, imbécil?
You tricked our innocent and kind Mr. Port Officer.
Engañaste al pobre inocente del Sr. Oficial Portuario.
Did you hear what he said?
¿Oíste lo que dijo?
He said he'll pay back even if
Dijo que pagará aunque sus intestinos se le salgan.
How could you mock someone like him?
¿Cómo puedes burlarte de alguien así?
That's why you're no better than a carp.
Por eso no eres más que una carpa.
Isn't that right?
¿Es eso así?
Sure.
Claro.
What are you doing?
¿Qué haces?
Come beg for his forgiveness.
Ven a rogar por su perdón.
I'm sorry...
Mis más sinceras disculpas.
I'm so sorry, sir...
Mis más profundas disculpas, señor.
No, no, this isn't good enough.
No, no...
- What? - Right.
- ¿Qué? - Cierto.
This is the perfect opportunity to take a wrist.
Esta es la oportunidad ideal para sacarle la mano a alguien.
- Wrist? - Let's chop one off.
- ¿Mano? - Jefe...
Boss, I'm sorry!
¡Jefe, lo siento!
He's right!
¡Él tiene razón!
I told Carp about it!
¡Se lo conté a Carpa!
You only told him about it?
¿Sólo le contaste a él?
So Carp wasn't lying?
¿Entonces no mentía?
I don't think so.
No lo creo.
You don't think so?
¿No lo crees?
He didn't lie!
¡No mintió!
Sir, what's all this for?
¿Entonces para qué todo esto?
Then I owe Carp a major apology!
¡Ahora le debo una buena disculpa a Carpa!
Why are you making me into a bad guy?
¿Por qué me haces ver como el malo?
Let him go.
Déjalo ir.
He gets so enthusiastic when he holds a knife.
Se emociona tanto cuando tiene un cuchillo.
I'm sorry, boss...
Disculpe, jefe...
So what then?
¿Entonces qué?
When do we reel in the sucker?
¿Cuándo atrapamos al idiota?
What?
¿Qué?
What will you do now?
¿Ahora qué harás?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
We gotta find the sucker.
Tenemos que atrapar al idiota.
He's long gone! We can't find him!
¡Se fue hace rato!
This cop came from Seoul to get him.
Este policía vino desde Seúl para atraparlo.
He's a big snake,
Es una víbora...
and he's going around asking about him.
Y anduvo preguntando por él.
Why don't you follow him around?
¿Por qué no lo sigues?
He'll definitely get some info on him.
Seguro que consigue información sobre él.
Now you're asking me to follow a cop?!
¡¿Ahora me pides que vigile a un policía?!
He already knows my face!
¡Él ya me conoce la cara!
What the shit!
¡Qué carajo!
We don't have a lot of choices!
¡No tenemos muchas opciones!
There is no 'us'! Leave me out of this!
¡No hay un "nosotros"!
Didn't you hear what Mr. PARK said?
¿Oíste lo que dijo el Sr. Park?
He put our hands together, and said to get the sucker!
¡Puso nuestras manos juntas y dijo que encontremos al idiota!
Just stop it! Please!
¡Detente! ¡Por favor!
Carp.
Carpa.
Don't worry.
No te preocupes.
Do you know why I only smoke this?
¿Sabes por qué solamente fumo esto?
I was out with a colleague on illegal aliens crackdown.
Estaba en la universidad con extranjeros ilegales en mala junta.
Then I ran out of smokes.
Y me quedé sin cigarrillos.
He said I could smoke his.
Uno me dijo que podía fumar los suyos.
But I craved Lucky Strike for some reason.
Pero por alguna razón quería Lucky Strikes.
A pack of Lucky Strike, please.
Un paquete de Lucky Strike.
Then out of nowhere, a dump truck ran over the car.
Entonces, de la nada, un camión de basura chocó contra el auto.
If I wasn't for Lucky strike,
Si no fuese por los Lucky Strike, estaría muerto.
This is the only thing
Esta es la única cosa...
that protected me, not God or ancestors.
que me protegió, ni Dios ni los ancestros.
Fuck...
Mierda...
The phone you're trying to call...
El número que intenta localizar no...
A congratulatory gift. Picked it up on the way...
Un regalo para festejar.
Then who did I kill?
¿Entonces a quién maté?
How should I know?
¿Cómo voy a saberlo?
Oh shit... It was sure it was him!
Ay, mierda...
No, it was someone else!
¡No, era alguien más!
Your dead man is snoring in my apartment.
Tu "muerto" está roncando en mi habitación.
See it for yourself if you don't believe me!
¡Ve a mirar si no me crees!
Fucking son of a bitch
¡Soy un total imbécil!
What should I do now?
¿Ahora qué hago?
You have to get rid of this car and head back to China.
Tienes que deshacerte del auto y volver a China.
Then I Won't get to see you.
Entonces no podré verte.
I'll wrap things up here and follow you there.
Me encargaré de todo acá y luego te alcanzo.
Let's just leave now then.
Entonces mejor vámonos ahora.
Speak some sense.
Usa la cabeza.
You got any money?
¿Tienes dinero?
We'll need money to live.
Necesitamos plata para vivir.
I'll make some no matter what,
Yo juntaré dinero como sea, tú ve para allá primero.
Dammit!
¡Carajo!
Crazy bastard!
¡La puta madre!
Fucking idiot...
Pedazo de idiota...
That's 2 for $1.
Son dos por $1.
This one is $1.
Este cuesta $1.
Good evening!
¡Buenas noches!
$3, please.
$3, por favor.
Good to see you.
Qué bueno verte.
- Hello there. - Take care.
- Hola. - Ah, hola.
- Are you new? - Yes.
- ¿Eres nuevo? - Sí.
- I used to work here. - I see.
Yo trabajaba acá.
- I came to get my stuff. - Okay.
Vine a buscar mis cosas.
It's in the storage, I need the key for it.
Están en el almacén, necesito la llave.
The key?
¿Llave?
Yes, for the storage.
Sí, para el almacén.
- It's... - It should be hanging there.
Está...
Is this it?
¿Es ésta?
Yeah, that's the one.
Sí, es ésa.
Thank you.
Gracias.
Is the manager not in yet?
¿Todavía no está el gerente?
No, he hasn't come yet.
No, aún no llegó.
I wanted to say hello.
Quería saludarlo.
I wanted to ask you, have you seen this man?
Una pregunta, ¿ha visto a este hombre?
It's my first day today, so I don't know
Es mi primer día, ni idea.
Thanks again.
Gracias.
You should ask him, he used to work here.
Pregúntenle a él, trabajaba acá.
- Excuse me! - Is that right?
- ¡Disculpe! - ¿Ah, sí?
One moment please.
Un momento por favor.
Excuse me, we're the police.
Disculpe, somos policías.
Hello.
Hola.
Have you seen him before?
¿Lo ha visto antes?
No.
No.
Please look carefully.
Mire detenidamente.
I've never seen him in my life.
Nunca en mi vida lo vi.
Is that so? Okay, thank you.
¿En serio? Bueno, gracias.
Besides that man, are there any other employees here?
Además de ese hombre...
Manager and a few patr-timers.
El gerente y otros a medio tiempo.
Could I get the manager's number?
¿Me da el número del gerente?
I told you not to come in.
Te dije que no vengas más.
What are you doing here?
¿Qué haces acá?
I came to get my stuff.
Vine a buscar mis cosas.
You had that much stuff?
¿Tenías tantas cosas?
Yes, I had some books here.
Sí, tenía varios libros.
That's why we get bad service reviews.
Por eso teníamos malas reseñas de servicio.
Wait a minute.
Un momento.
Could I look at that?
¿Puedo ver dentro?
What?
¿Qué?
I'm suddenly curious what books you read.
Ahora me dio curiosidad de lo que lees.
They're novels.
Son novelas.
Novels?
¿Novelas?
Yes.
Sí.
Let me see it, just in case.
Déjame ver, por las dudas.
Just in case what?
¿Por las dudas de qué?
Suspecting me of something?
¿Sospechas de mí?
Feeling guilty?
¿Sientes culpa?
For what?
¿De qué?
I got nothing like that.
No es así, para nada.
Let me see it then!
¡Entonces déjame ver!
No, I got no reason to!
¡No, no tengo motivos para hacerlo!
I'll look at it because I want to see it!
¡Miraré porque quiero ver!
Why the hell for?!
¡¿Para qué mierda?!
You still think I'm your employee?!
¡¿Todavía piensas que soy tu empleado?!
Don't talk down at me!
¡No me hables así!
I've had it with you, kid!
¡Estoy harto de ti, chico!
You got no manners!
¡No tienes modales!
Behave yourself.
Compórtate.
Keep it up and I'll report you
Sigue así y te denuncio...
for skipping work to golf
por faltar al trabajo para ir a jugar al golf con mujeres.
By the way,
Por cierto...
I was the hardest working and most ethical employee!
¡Yo era el trabajador más diligente y honesto!
Did you know?!
¡¿Lo sabías?!
I'll consider this as your last chance to me.
Papá, supongo que me estás dando una última oportunidad.
"Chapter 4: Shark"
Capítulo 4: Tiburón
What is it?
¿Qué pasa?
He's Mi-ran's regular,
Es cliente de Mi-ran, quiere beber con ella...
She's not taking any clients today.
Hoy no tomará ningún cliente.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm the boss here,
Soy la jefe, ¿tengo que hacer esto?
Sir, let's not stay here...
Señor, mejor váyase.
Don't fucking touch me.
No me toques.
You're the boss?
¿Eres la jefe?
You treat your customers like fucktards?
¿Tratas a tus clientes como retrasados?
Being a boss isn't all that.
Así no se es jefe.
You fucking bitch!
¡Maldita puta!
You hit me first.
Tú me pegaste primero.
Get rid of him.
Échenlo.
Come with me.
Ven conmigo.
Go on, get rid of him.
Vamos, echémoslo de acá.
Drink.
Bebe.
When did he start beating you?
¿Cuándo empezó a golpearte?
Got anyone to help?
¿Tienes a alguien que te ayude?
Pitiful girl...
Pobre chica...
Stay at a hospital for a few days.
Quédate en el hospital por unos días.
No, it's okay.
No, está bien.
Take it.
Tómalo.
I know how you feel.
Sé cómo te sientes.
My dead husband was a beater too.
Mi difunto esposo igual era golpeador.
When you need help, call me anytime, okay?
Llámame cuando necesites ayuda, ¿sí?
Okay.
Bueno.
Hey, open the door.
¡Ey, abre la puerta!
What's wrong?
¿Qué pasa?
What do you mean you'll go to the police?
¿Cómo que irás a la policía?
I can't sleep.
No puedo dormir.
I keep hearing things...
Sigo oyendo cosas...
I hear voice of the man I killed in my ears.
Oigo la voz del hombre que maté.
Don't say weird things.
No digas locuras.
I'm serious!
¡Es en serio!
I'm going nuts!
¡Me estoy volviendo loco!
I'm really going insane!
¡De verdad me vuelvo loco!
I can't stand this, I should turn myself in
No puedo más, debo entregarme.
I won't tell anything about you, don't worry
No hablaré sobre tí, no te preocupes.
I think that man's soul is possessing me...
Creo que el alma del tipo me está poseyendo.
I can't live like this...
No puedo vivir así...
Jin-tae, how about this?
Jin-tae, ¿qué tal esto?
Let's hold a memorial service for the dead man.
Hacemos un funeral para el muerto.
A memorial service?
¿Un funeral?
Since he died begrudgingly,
Ya que murió brutalmente, lo bendeciremos.
Then maybe he won't bother you anymore.
Así puede ser que no te moleste más.
So? Feeling better?
¿Y? ¿Te sientes mejor?
Yeah, I think I'm better.
Sí.
Really? Are you really okay?
¿Seguro?
Yeah.
Sí.
Fucking moron...
Pedazo de pelotudo...
What is it now?
¿Y ahora qué?
I still hear him...
Todavía lo escucho...
What weak ass.
Qué patético.
Whose fault is it?
¿De quién es la culpa?
It's because you asked me to kill your husband!
¡Tú me pediste que mate a tu esposo!
Me?
¿Yo?
When did I?
¿Cuándo?
You insisted on killing him, no?
Tú insististe en matarlo.
Then you went and killed a random guy.
Luego fuiste y mataste a un hombre cualquiera.
I'm in a bigger mess because of you.
Estoy en un embrollo enorme por tu culpa.
So shut the hell up and get in the car!
¡Así que cállate y entra en el auto!
Where are you going?
¿A dónde vas?
Police station.
A la estación de policía.
What?
¿Qué?
Jin-tae!
¡Jin-tae!
I don't fucking believe this!
¡No puedo creer esto, carajo!
Fucking moron!
¡Maldito imbécil!
What do I do? What am I gonna do?
¿Qué hago? ¿Qué puedo hacer?
"Boss"
Jefe
Miran?
¿Mi-ran?
Aren't you working today?
¿No estabas trabajando hoy?
Did you bury the body properly?
¿Enterraste bien el cuerpo?
So?
¿Y?
What do you want to do?
¿Qué quieres hacer?
I don't Know...
No sé...
No one will look for an illegal alien.
Nadie buscará a un ilegal.
Did you like him?
¿Te gustaba?
No.
No.
That's fine, then.
Entonces está bien.
Even if it wasn't you, he'd have died soon enough.
Igual hubiese muerto tarde o temprano.
It's already done.
Ya es pasado.
Follow me with the car.
Sígueme con el auto.
Where?
¿A dónde?
Gotta get rid of it.
El auto tiene que desaparecer.
Please take a good card of it.
Gracias por todo.
They'll get rid of the car.
Ellos se desharán del auto.
Let's get you washed up.
Vamos, tienes que bañarte.
Wanna hear something?
¿Quieres oir algo interesante?
There's a shark called sand tiger shark,
Hay un tiburón que se llama "tiburón tigre".
it bears 50 or so eggs when it's pregnant.
Cuando está embarazada carga con unos 50 huevos.
What's scary is that,
Lo que es tenebroso...
the babies eat each other in the mother's belly.
Es que los bebés se comen los unos a los otros en el vientre materno.
Only one will be born, and it becomes a fierce predator.
Uno solo sobrevive y se convierte en un feroz depredador.
You know what?
¿Sabes qué?
Autopsy rate for accidents is only 4% in Korea.
En Corea el porcentaje de autopsias por accidentes es del 4%.
Autopsy wasn't done on my husband's body.
No le hicieron una a mi esposo.
Is your husband insured?
¿Tu marido tiene seguro?
Yes.
Sí.
Think carefully.
Piensa cuidadosamente.
About what?
¿Sobre qué?
Look at you.
Mírate.
Aren't you seeing this through?
¿No te das cuenta?
Once is hard, twice is easy.
La primera es difícil, la segunda fácil.
What? You want one too?
¿Qué?
Do exactly as I tell you.
Haz exactamente lo que te diga.
There's no room for 2 mistakes.
No hay lugar para dos errores.
Come up with a solid alibi.
Inventa una coartada sólida.
Depression and over drinking will be the causes of his death.
La depresión y alcoholismo serán la causa de su muerte.
There'll be fewer problems when getting the monry.
Habrá menos problemas para conseguir el dinero.
Say you found him when you returned from work.
Di que lo encontraste cuando volviste del trabajo.
My husband... Could you send an ambulance right away?
¿Pueden traer una ambulancia ya mismo?
Your mind will go blank and you'll be confused.
Tu mente estará en blanco y estarás confundida.
My address is...
Mi dirección es...
The police investigation will begin.
Comenzará la investigación policial.
Don't forget that the husband you loved died so suddenly.
No olvides que el esposo que tanto amabas murió repentinamente.
He was...
Él estaba...
having a hard time because of the debt...
Pasando un mal momento debido a la deuda...
But I told him we'd go through this together...
Pero le dije que lo superaríamos juntos...
The investigation won't end in 1 session.
La investigación no terminará en una sesión.
Stay alert until the end.
Mantente alerta hasta el final.
After the investigation, make sure to cremate him.
Luego de la investigación, crema el cuerpo.
So it won't cause trouble.
Así no habrá problemas.
Next page...
Siguiente página...
Sign that and you'll get your big payout.
Firme eso y recibirá su pago.
And you'll be reborn.
Y entonces renacerás.
By the way...
Por ciero...
will I be okay leaving by myself tomorrow?
¿Estará bien que me vaya sola mañana?
I know someone at Pyeongtaek Lake.
Conozco a alguien en el Lago Pyeongtaek.
He knows you're getting on the 8:30 boat to Chungdo.
Él sabe que llegarás al bote de las 8:30 a China.
Okay...
Bien...
And this.
Toma esto.
I didn't help you for this.
No te ayudé por eso.
Here.
Toma.
What's this?
¿Qué es?
The man your Chinese friend killed.
Persona Desaparecida
He had a rape charge. Goddamn trash.
Tenía cargos por violación.
Forget the past.
Olvida el pasado.
You're restarting your life.
Estás recomenzando tu vida.
Smile, you're allowed.
Sonríe, te lo mereces.
It's all over.
Ya terminó todo.
You're awake?
¿Estás despierta?
I guess I didn't put enough sedative.
Supongo que no puse suficiente sedante.
I'm sorry for everything.
Perdón por todo.
Don't feel too bad.
No te sientas mal.
You killed 3 people after all.
Después de todo mataste a tres personas.
You can't trust anyone with a ton money.
Cuando te vuelves rica no puedes confiar en nadie.
Not even your parents.
Ni en tus padres.
"Chapter 5: Luck Strike"
Capítulo 5: Lucky Strike (Golpe de Suerte)
He came to your shop before dawn?
¿Fue a tu bar antes del amancer?
Yeah, that cop you mentioned.
Sí, el policía que mencionaste.
He was being super grabby.
Se mostraba muy mezquino.
I felt dirty watching that prick.
Me sentí sucio de ver al basura ése.
The sucker was an excuse,
El idiota es una excusa, vino a divertirse.
He definitely went there to dig into my background.
Él seguro fue ahí para investigarme.
Of all the bars in town,
De todos los bares de la ciudad, ¿por qué iría ahí?
Anyway, he tried to convince the girl to go fuck,
En fin, quiso convencer a una chica para coger,
but got rejected and went to a sauna.
pero lo rechazaron y se fue al sauna.
And then?
¿Y entonces?
I don't know.
No sé.
I had something to do and couldn't follow him.
Tenía algo que hacer y no lo pude seguir.
Carp!
¡Carpa!
Don't you know what's important right now?
¿No sabes lo importante que es eso?
I'm using my free time to help you out!
¡Estoy usando mi tiempo libre para ayudar!
If I'm not good enough, do it yourself!
¡Si no soy suficiente, hazlo tú mismo!
Come on, of course not! You're doing amazing.
¡Vamos, no es así! Vas muy bien.
Carp, just one more day.
Carpa, un día más y listo.
I'll give you 30%.
Te daré el 30%.
Bro, the cop's at the bar.
Hermano, el policía está en el bar.
What?
¿Qué?
I'll talk to you later.
Te llamo luego.
Hello? Carp? Dammit...
¿Hola? ¿Carpa? Carajo...
Cop? For what?
¿Policía? ¿Para qué?
Frigging hell...
Qué mierda.
Hey!
¡Ey!
Ow, that's hot, you're right on time.
Ah, está caliente, llegas justo a tiempo.
I made your favorite.
Hice tu favorito.
Isn't the place clean?
¿Está limpio todo, no?
How could you!
¡Cómo pudiste!
Because of you!
¡Por tu culpa!
Let's talk over dinner, okay?
Hablemos en la cena, ¿quieres?
Sit.
Siéntate.
Did you not even feed yourself while you were away?
¿Te olvidaste de comer mientras te fuiste?
You look thin.
Te ves delgado.
You didn't eat properly because I wasn't here?
¿No comiste adecuadamente porque yo no estaba?
Are you even listening to yourself?
¿Te estás escuchando lo que dices?
I had a reason to be away.
Tenía motivos para huir.
So tell me what that is!
¡Entonces dime cuáles!
I know you had it tough because of me!
¡Sé que la pasaste como el culo por culpa mía!
I dabbled in different things
Me metí en muchas cosas pero no fue fácil.
So why are you back here?
¿Entonces por qué volviste?
You're the only one I have.
Tú eres el único al que tengo.
Jeez...
Dios...
If you want me to go, I will.
Si quieres que me vaya, me voy.
Eh?
¿Eh?
Are you serious?
¿Lo dices en serio?
Hey!
¡Oye!
Don't go please!
¡No te vayas!
I've been thinking,
Estaba pensando...
I can't come out of this clean.
No puedo salir de esto limpia.
I'm thinking of going to my aunt's in Japan.
Creo que me voy con mi tía de Japón.
I got some savings in the bank there.
Tengo ahorros en un banco de allá.
Ask her to send it right away.
Dile que te los mande ya.
It's under my name, I have to do it myself.
Están a mi nombre, tengo que hacerlo yo.
I actually need your help.
De hecho, necesito tu ayuda.
With what?
¿Con qué?
I borrowed a friend's ID.
Tomé prestada la identificación de una amiga.
Make sure there's no problem when I leave the country.
Hazte cargo de que no haya problemas cuando salga del país.
SEO Mi-ran?
¿Seo Mi-ran?
My new name, you like it?
Mi nuevo nombre, ¿te gusta?
Are you...
¿Estás intentando...
trying to change your identity for the passport?
cambiar la identidad de tu pasaporte?
Are you nuts? I just borrowed it.
¿Estás loco? Lo pedí prestado.
You came here for this.
Viniste para esto.
What?
¿Qué?
Do I still look like a sucker?
¿Sigo viéndome como un tonto?
Your tricks don't work on me anymore.
Tus trucos ya no funcionan.
Are you serious?
¿Esto es en serio?
Who's that?
¿Quién es?
It's me, YOO Myung-gu!
¡Soy yo, Yoo Myung-gu!
That goddamn bastard!
¡Este hijo de puta!
Who's YOO Myung-gu?
¿Quién es Yoo Myung-gu?
It's this guy...
Este tipo...
He's a cop from Seoul.
Es un poli de Seúl.
What?!
¡¿Qué?!
I'll take care of it,
Yo me hago cargo.
stay here quietly, okay?
Quédate callada, ¿sí?
Stupid snake, why is he here?
Maldita víbora, ¿qué hace acá?
What brings you...
¿Qué es lo que...?
I felt bad about not even paying for the sushi...
Me sentí mal...
I brought some stuff that we can eat together.
Traje algo para que bebamos juntos.
I was told you got off work early.
Te dije que antes tuve que ir a trabajar.
I have a guest and my place is a mess...
Tengo un invitado y mi casa es un desorden...
Guest?
¿Invitado?
Girlfriend?
¿Novia?
Yes.
Sí.
You said you didn't have one.
Dijiste que no tenías una.
You got one since then?
¿Desde cuándo tienes?
Back then...
Bueno, antes...
Ow, my bladder...
Ay, mi vejiga...
I had some beer earlier,
Tomé cerveza antes y mecesito ir al baño.
There's public washroom...
Hay un baño público en...
I gotta pee...
Tengo que mear...
Good evening.
Buenas noches.
Eh? She's a hottie!
¿Eh?
Washroom's there.
El baño está ahí.
"Clouds gather in the blue sky,"
♪ Las nubes se reúnen en el cielo azul... ♪
"be the light of Pyeongtaek!"
♪ ¡Sean la luz de Pyeongtaek! ♪
"Spread all over the world!"
♪ ¡Iluminen todo el mundo! ♪
The school anthem is really good.
El himno de la escuela es muy bueno.
Of course!
¡Claro!
The best high school in Greater Pyeongtaek Area.
Es la mejor secundaria en la gran área de Pyeongtaek.
- Right. - Let's drink.
Cierto.
Cheers.
- Salud. - Sí.
He told me he didn't have a girlfriend.
Me dijiste que no tenías novia.
You really said that? That makes me sad.
¿En serio dijiste eso? Me pone triste.
Well, back then...
Bueno, en ese momento...
But I'd hide a hottie
Yo también escondería a una belleza.
Not gonna answer?
¿No vas a responder?
"Carp"
Carpa
You should answer.
Deberías atender.
It's not important.
No es importante.
Oh, Dong-pal,
Ah, Dong-pal...
have you found him yet?
¿Ya lo encontraste?
You know what?
¿Sabes qué?
Body parts were found in Pyeongtaek Lake today.
Hoy se encontraron restos humanos en el Lago Pyeongtaek.
Body parts?
¿Restos?
I thought it could be him, so I checked it out,
Pensé que podía ser él, pero investigué...
but it wasn't.
Y no era.
The body had a woman's figure.
El cuerpo era de mujer.
That's horrible.
Eso es horrible.
There's a shark tattoo, as if for us to see.
Hay un tatuaje de tiburón, a la vista de todos.
What's wrong?
¿Qué sucede?
It's nothing.
Nada.
A shark tattoo?
¿Tatuaje de tiburón?
Yeah, you know something?
¿Sí, sabes algo?
I thought I had seen it, maybe I did.
Pensé haberlo visto...
I managed to get a pic from a cop friend.
Conseguí una foto de un amigo policía.
Wanna see?
¿Quieres ver?
Check it out.
Míralo bien.
It's not this one.
No es éste.
The shark tattoo
El tatuaje que pienso es de un color y tamaño distinto.
No more gruesome talks, let's just drink.
No hablemos más de cosas macabras, bebamos.
Cheers.
Salud.
Eh?
¿Eh?
It's from Seoul.
Es de Seúl.
Toilet break.
Voy al baño.
Hello? Yeah!
¿Hola?
Don't... don't tell me you actually killed someone!
¡No... no me digas que de verdad mataste a alguien!
Are you nuts? That tattoo is pretty common.
¿Estás loco? Ese tatuaje es muy común.
Should I tell that asshole that you got the same tattoo?
¿Le digo a ese hijo de puta que tienes el mismo tatuaje?
Go ahead. Do it.
Adelante.
Oh man...
Ah, carajo...
Jeez...
Dios...
What's wrong?
¿Qué sucede?
OH Dong-pal got arrested.
Arrestaron a Oh Dong-pal.
What?
¿Qué?
He was caught in Gunsan trying to smuggle out.
Lo atraparon en Gunsan tratando de huir.
In Gunsan?
¿En Gunsan?
I'm screwed, I gotta go back to Seoul with something.
Estoy jodido, tengo que volver a Seúl con algo.
That's too bad.
Qué mal.
Worry about tomorrow, tomorrow.
Me preocuparé de mañana, mañana.
No, sir! I can go.
¡No, yo iré!
- Yeah? - Yes.
- ¿Sí? - Sí.
- Thank you, bud. - Sure.
- Gracias, amigo. - Claro.
I'll be right back.
Ya vuelvo.
Where's my wallet... It's right here.
¿Dónde está mi billetera?
- I'll be right back. - Okay, see you.
- Vuelvo en un momento. - Bueno, nos vemos.
OH Dong-pal, you fucking moron...
Oh Dong-pal, pelotudo de mierda...
That fucking bitch...
Esa yegua maldita...
Why don't you ever answer?!
¡¿Por qué no contestas?!
What is it?
¿Qué pasa?
The cops were here just now.
Recién estuvo la policía acá.
I think CHOI Yeon-hee is dead.
Creo que Choi Yeon-hee está muerta.
What? Oh my...
¿Qué? Ah, no...
They found a woman's body parts,
Encontraron los restos de una mujer y tenía un tatuaje de tiburón en su muslo.
Is that so?
¿En serio?
Aren't you surprised?
¿No estás sorprendido?
I thought you'd be shocked.
Pensé que estarías en shock.
I'm surprised. Surprised to death.
Estoy sorprendido.
What do we do now?
¿Ahora qué hacemos?
Your debt is due tomorrow.
Mañana vence tu deuda.
CHOI's dead
Choi está muerta y el idiota era nuestra última esperanza.
Right, the sucker.
Cierto, el idiota.
He was caught in Gunsan.
Lo atraparon en Gunsan.
Gunsan?
¿Gunsan?
I knew it.
Lo sabía.
Can you come over when I call you later?
¿Puedes venir cuando te llame más tarde?
You want me to help you flee the country now?
¿Ahora quieres que te ayude a huir del país?
It's nothing like that.
Claro que no.
What is it then?
¿Entonces qué?
Why, wanna spill everything to PARK?
¿Qué, le vas a contar todo a Park?
Come on, I couldn't help it.
Vamos, no pude evitarlo.
What is it?!
¡¿Qué necesitas?!
Yeon-hee is at my place.
Yeon-hee está en mi casa.
What do you mean?
¿Cómo dices?
I'll fill you in later,
Luego te cuento.
she's trying to flee,
Ella quiere huir, debe tener dinero escondido o algo.
She wouldn't do anything empty-handed.
Ella no haría movimientos con las manos vacías.
Of course not.
Claro que no.
But the problem is...
Pero el problema es que...
There's a problem?
¿Hay un problema?
The snake's at my place too.
La víbora también está en mi casa.
The cop?
¿El policía?
Having a housewarming party?
¿Tienes una fiesta de bienvenida?
Shut up.
Calla.
I'll send the snake away,
Me desharé de la víbora, después me ayudas a engañarla a ella.
I'm not an errand boy...
No soy el chico de los recados...
We split her money, 60-40.
Repartimos su dinero, 60-40.
Who's the 60?
¿Quién 60?
You're 40!
¡Tú 40!
50 50
50.
Forget it, I'll do it myself.
Olvídalo, lo hago solo.
Okay, fine, fine!
¡Bueno, bueno, está bien!
Call me.
Llámame.
Goddamn prick.
Qué pedazo de basura.
You better keep your word.
Más vale cumplas con tu palabra.
I'm back!
¡Volví!
Are you just gonna watch? Come help me.
¿Te vas a quedar parado mirando? Ven a ayudarme.
What did you... What the hell did you do?
¿Pero qué hiciste...?
As soon as you left, he touched my leg.
Apenas te fuiste tocó mi pierna.
I was scared that he'd see my tattoo.
Me dio miedo que vea mi tatuaje.
I, uh...
Yo, eh...
Think before you speak, this is your home.
Piensa antes de hablar, cariño, esta es tu casa.
Do you think the police will believe you?
¿Crees que la policía te creerá?
But... why...
¿Pero... por qué...?
There's still time till morning,
Todavía hay tiempo hasta el amanecer.
We can bury the body, and leave together.
Podemos enterrar el cuerpo y huir juntos.
Let's start over.
Empecemos de vuelta.
Please get rid of him.
Vamos, deshazte de él.
What weak ass.
Qué patético.
Shit...
Mierda...
Crazy bitch.
Puta loca.
"Pyeongtaek Lake Body Mystery"
Asesinato Misterioso en el Lago Pyeongtaek
I'm all ready!
¡Ya estoy lista!
Where.
¿Dónde...?
Boss. She's awake.
Jefe.
You showed up out of nowhere.
Apareciste de la nada.
Did you have some fun?
¿Te divertiste?
You even chopped up a cop. so scary.
Hasta mataste un poli, qué miedo.
Boy, you got a knife too, right?
¿Dood, tú igual tienes un cuchillo, cierto?
Wait, Mr. PARK.
Espere, Sr. PARK.
I'll pay you...
Le pagaré...
I have money, I swear.
Mierda, tengo dinero, lo juro.
Where?
¿Dónde?
Where's the money?
¿A dónde está el dinero?
Dammit...
Hijo de...
You lead a tough life.
Tienes una vida difícil.
Something wrong?
¿Sucede algo?
He took my money.
Él se llevó todo mi dinero.
You expect me to believe that?
¿Pretendes que te crea eso?
I won't fall for that again.
No volveré a caer en eso.
Who the hell?
¿Qué carajo?
Hello?
¿Hola?
It's me.
Soy yo.
Oh hey, are you awake?
¿Ey, estás despierta?
What was it like to get hit in the head?
¿Cómo se siente que te rompan la cabeza? ¿Viste las estrellas?
Where are you?
¿A dónde estás?
That's none of your business.
No es asunto tuyo.
I found your Japanese bank in your trunk.
Encontré tu banco japonés en el baúl.
Don't touch my money.
No toques mi dinero.
Have a great life!
Ten una buena vida... ¡Yegua!
He'll take the first boat.
Tomará el primer bote.
If you search it the port, you'll find him.
Si buscan en el puerto, lo encontrarán.
Son of a bitch...
Hijo de puta...
If we don't find him before sunrise,
Si no lo encontramos antes del amanecer...
we'll have a gutting ceremony.
Tendremos una ceremonia de destripe.
Welcome.
Bienvenido.
Put your shoes in the locker.
Ponga sus zapatos en el casillero.
What time are you open till?
¿A qué hora abren?
5AM, sir.
6 AM, señor.
It's not 24 hours?
¿No es 24 horas?
We have to close up to get ready to open.
Tenemos que cerrar para limpiar antes de abrir.
Is there's a smoking area?
¿Hay área de fumadores?
Yes, it's by the washroom there.
Por ahí, cerca de ese baño.
Damn...
Carajo...
Do you sell smokes here?
¿Venden cigarrillos?
We don't...
No...
Could you buy me a pack? Lucky Strike.
¿Me comprarías un atado? Lucky Strike.
What?
¿Cómo?
Please? Just 1 pack.
Por favor, uno solo.
Sorry, I'm the only one here,
Perdón, soy el único empleado, no puedo hacerlo.
There's no one here,
No hay nadie, yo vigilo el negocio.
I'm sorry, that's the policy.
Disculpe, es la política del negocio.
I'm sorry.
Lo siento.
Screw policy... You don't know how to bend the rules?
Malditas reglas...
Thank you.
Gracias.
What is it?
¿Qué quieres?
I'll pay it back! I got money.
¡Pagaré!
Money... I have the money...
Tengo el dinero...
Don't follow me!
¡No me sigas!
Stay back!
¡Aléjate!
Buddy!
¡Ey!
You son of a bitch!
¡Detente!
I'll pay it back!
¡Pagaré todo!
Holy fuck....
Puta madre...
What... about the money?
¿Y mi dinero?
"Chapter 6: Money Bag"
Capítulo 6: Bolso de dinero
Do you have to go to work like that?
¿Tienes que ir a trabajar así?
You got fired, I gotta work.
Te despidieron, tengo que trabajar.
Wait...
Espera...
You can quit.
Puedes renunciar.
What?
¿Qué?
Why don't we open a shop again?
¿Por qué no abrimos la tienda de nuevo?
What do you mean? You got money?
¿Qué dices? ¿Tienes dinero?
Money...
Dinero...
I think I do.
Creo que tengo.
Stop saying nonsense and go home.
Deja de hablar tonterías y ve a casa.
Don't leave mother alone.
No dejes a tu madre sola.
"Manager"
Gerente
Mr. KIM
¿Sr. KIM?
What is it?
¿Qué quiere?
I'm calling about your remaining salary.
Llamó por lo de su salario restante.
I don't care about that.
Eso no me importa.
I care, that's why I called.
A mí sí, por eso llamé.
Some people use this to stir trouble later.
Hay gente que usa eso para hacer juicios.
Why don't you come and take care of it now?
¿Por qué no viene ahora y nos encargamos de eso?
Remember the cafe on the first floor?
¿Recuerdas el café en el primer piso?
I'll wait for you there.
Te espero ahí.
Mr. KIM, over here!
¡Sr. Kim, por acá!
Come, please.
Venga.
Sit down.
Tome asiento.
Who...
¿Quién...?
Please sit.
Siéntese.
This is KIM Joong-man.
Él es Kim Joong-man.
And he is a detective from Seoul.
Él es un detective de Seúl.
And she's the one who lost her bag.
Y esta mujer perdió su bolso.
Have you seen this man?
¿Ha visto a este hombre?
I don't really know...
No estoy seguro...
People come in and out all the time.
Viene mucha gente al sauna.
He probably came with this bag.
Él probablemente vino con este bolso.
That's the bag you took home, right?
Ese es el bolso que te llevaste a casa, ¿cierto?
Yeah, I guess so.
Sí, puede ser.
It's the same model as mine.
Es el mismo modelo que el mío.
I talked to Yoon-ho,
Hablé con Yoon-ho.
he said a patron left this in a locker.
Me dijo que un cliente dejó esto en un casillero.
When was that?
¿Cuándo fue eso?
He doesn't remember the exact date.
No recuerda la fecha exacta.
He said you wanted to leave it in the storage.
Dijo que tú lo querías guardar en el almacén.
It wasn't on the list.
No estaba en la lista.
He's absolutely wrong about that.
Se equivocó totalmente.
He definitely saw you.
Él te vio, está seguro.
To be honest,
Para ser honesto...
it's awkward to say this,
Odio decirlo...
but I think it's Yoon-ho.
Pero creo que fue Yoon-ho.
What?
¿Qué?
Remember the drinks going missing?
¿Recuerda las bebidas faltantes?
He stole all those.
Él las robó.
He's got sticky fingers.
Tiene esa costumbre.
I told him several times.
Se lo dije muchas veces.
I've had it!
¡Ya estoy harto!
You took this bag.
Tú tomaste este bolso.
It really is mine!
¡Es mío, en serio!
I'm sure of it, I'm good at catching these.
Estoy seguro, soy bueno atrapando a estos.
I caught you red-handed.
Te atrapé con las manos en la masa.
My wife gave it to me for my birthday.
Mi esposa...
I'm serious. It's the truth.
En serio.
All right,
Está bien.
thank you for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
Wait, wait. Are you leaving?
Esperen, esperen.
Yeah, well, if you have more info then call me.
Sí, bueno, si tienen más información...
What the...
¿Pero qué mierda...?
Must I really do this?
¿Tengo que hacer esto?
In any case if something goes wrong,
De todas formas...
I'm skinning you alive.
Si algo sale mal te despellejo viva.
1 bundle's missing.
Falta un fajo.
I'm sorry.
Perdón.
I used it for my kid's tuition.
Lo usé para la universidad de mi hija.
Hey, Mr. KIM.
Ey, Sr. KIM.
What's going on here? Did you steal it?
¿Qué pasó acá? ¿Lo robaste?
I'm really sorry.
De verdad lo lamento.
Give me your bank info, and I'll send it to you.
Deme su cuenta bancaria, se lo pagaré.
That's enough.
Es suficiente.
I knew it, didn't I tell you?
¡¿Lo sabía, no te lo dije?!
I told you that woman was going to kill us all.
Te dije que esa perra iba a matarnos a todos.
She sent them, right?
¿Ella los envió, cierto?
Of course not, mom!
¡Claro que no, mamá!
Of course it is!
¡Claro que sí!
Then why are these people here?
¿Entonces qué hacen ellos acá?
He's a detective!
¡Él es un detective!
And she came to find her bag, get out of here.
¡Y ella vino a buscar su bolso, sal de aquí!
You're a cop?
¿Eres policía?
Yes.
Sí.
Do detectives have tattoos on their hands nowadays?
¿Ahora los detectives tienen tatuajes en sus manos?
You idiot! He's not a cop!
¡Estúpido! ¡No es policía!
Sorry, my mom has dementia.
Perdón, mi mamá tiene demencia.
Mom, please go outside.
Mamá, por favor, ve afuera.
Where are you going?! Leave that!
¡¿A dónde vas?! ¡Suelta eso!
- Stop! - Don't do that!
- ¡Para! - ¡No hagas eso!
Let go!
- ¡Déjalo! - ¡Suelta!
I'm sorry! I'm sorry!
- ¡Perdón!
Let me go!
- ¡Suéltame! - ¡Mamá, basta!
Mom, are you okay?
¿Mamá, estás bien?
How could you...
¿Cómo puedes...?
They're so damn yappy.
Son tan molestos.
Why did she have to get involved?
¿Por qué se tuvo que meter la mujer?
Ow, that stings... What's that?
Ah, eso duele...
You fucking bitch...
Maldita puta...
This money is mine.
El dinero es mío.
Mom! Mom!
¡Mamá!
Fire! Fire!
¡Fuego!
Mom! Wake up! Mom!
¡Despierta!
A grown man shouldn't cry.
Un hombre adulto no debe llorar.
During the Korean War, the whole country was like this.
Durante la Guerra Coreana, todo el país estaba así.
If you're alive, things will work out.
Si estás vivo, todo saldrá bien.
With 2 arms and 2 legs, you can start over.
Con dos brazos y dos piernas puedes comenzar de nuevo.
Go to the boarding gate in 30 minutes.
Vaya a la puerta de embarque en 30 minutos.
I'll give you the money.
Te daré el dinero.
Everything.
Todo.
A woman in her 40s
Una mujer de cuarenta años fue asesinada a puñaladas ayer a eso de las 9PM...
in a Pyeongtaek Port washroom.
en el baño del Puerto Pyeongtaek.
The police are pointing to a man captured on security camera
La policía señala a un hombre capturado por la cámara de seguridad...
as the prime suspect.
como el principal sospechoso.
These are today's highlights
Estos son los títulos del día.
A Seoul detective who was chasing after a suspect
Un detective de Seúl que estaba buscando a un sospechoso...
was found dead in a Pyeongtaek apartment.
fue encontrado muerto en un departamento de Pyeongtaek.
Although the home owner announced as the suspect.
Aunque el dueño fue declarado como el sospechoso,
he was killed in a traffic accident, putting this case in a turmoil.
Murió en un accidente de tránsito, dejando este caso en la nada.